PLANEJAMENTO FINANCEIRO PESSOAL — v0.5.6

ALTERAÇÕES:
- Página Salário com janela móvel de 12 meses (mês atual + 11 futuros).
- Meses futuros podem ter dias trabalhados planejados manualmente.
- Ao virar o mês, a barra lateral carrega automaticamente os dias previamente salvos.
- Histórico salarial anterior preservado e recolhido na página Salário.
- Salário pode ser editado e salvo novamente durante o mês.
- DAS usa percentual configurável e é recalculado após a edição do salário.
- Cards Horas totais e Salário bruto menores na barra lateral.
- Nova página Configurações: valor/hora, percentual DAS, saldo inicial, reserva inicial, confirmação de exclusão e limpeza de lançamentos antigos.

PUBLICAÇÃO:
Envie o conteúdo deste ZIP diretamente para a raiz do repositório GitHub Pages.
