ATUALIZAÇÃO v0.5.2

Arquivos para substituir/adicionar no GitHub:
- index.html
- css/style.css
- js/planejamento.js
- js/salario.js

Principais ajustes:
- O card lateral do salário agora permite preencher dias trabalhados, horas extras, impostos e Contabilizei.
- Horas totais, salário bruto e líquido são recalculados em tempo real.
- O botão Salvar grava os dados do mês e atualiza imediatamente o Planejamento.
- O botão Histórico abre a página Salário.
- O saldo previsto passa a considerar corretamente o salário líquido.
- A previsão permanece estendida até dezembro de 2032.

Após publicar, use Ctrl + Shift + R no navegador.
